(رعاة الإنتاج)
(وزارة الثقافة والرياضة والسياحة وKOCCA)
(هذا عمل خيالي. جميع الأسماء والشخصيات)
(والأحداث هي نتاج خيال المؤلف).
(جميع الممثلين الأطفال كانوا برفقة ولي الأمر)
(وتم تصويره وفقًا لقوانين العمل.)
انها جميلة.
للتفكير أنه مع الخلايا السوداء والبيضاء فقط،
إنهم يجرون محادثة غنية بشكل أساسي.
بطريقة ما، يتحول الأمر من ثلاثي الأبعاد إلى ثنائي الأبعاد.
انتظر، هل هذا البروفيسور أوم نان ساي؟
- أوم نان ساي؟ - بخصوص رمز الاستجابة السريعة...
هل هي مشكلة كبيرة؟ أليست هي مجرد غواصة وينتربوتوم؟
إذا كان وينتربوتوم خيوطًا،
Eum Nan Sae هو حبل تسلق.
أسطورة في علوم الكمبيوتر الكورية.
أصغر أستاذ في POSTECH.
ونفس البروفيسور أوم نان ساي...
رفض تعيينه في جامعة ميلون، مثلًا،
أن أعود إلى هنا. هل يمكنك تخمين السبب؟
آسف على التأخر يا أستاذ.
لقد أجريت مقابلة في محطة المدرسة...
حول جوائز مسابقة البرامج المضمنة.
- لذلك أنا متأخر. - عسل النحل يختفي.
أنا آسف؟
الإنسانية أقل من...
بقي 100 سنة.
أستاذ، ما الذي تتحدث عنه؟
الآن، أنا لست هنا لوعظ بعض...
تفاؤل YOLO-esque بشأن الارتقاء به قدر الإمكان.
الجميع في هذا الصف...
هو جزء مما يمكن أن نطلق عليه مجتمع الانقراض.
أنتم جميعًا تشاركون عصر الانقراض هذا.
وهذا بالتأكيد يشكل رابطة خاصة، أليس كذلك؟
الآن، أريدكم أن تشكلوا تلك المجتمعات.
عندما تقول "المجتمع"
هل تقصد أنك تريد منا أن ندخل في مجموعات؟
نعم.
أستاذ، عليك أن تصدر هذا الإعلان قبل أن تختتم.
يمين.
فصل التصميم الإبداعي المتكامل للأستاذ أوم نان ساي...
تم تسمية دورة التوقيع ...
لقسم التكنولوجيا الفيزيائية المتقاربة لدينا...
وتطوير المحتوى العالمي.
لذلك سيتم إدخال عملك...
في مسابقة التطبيقات لكأس رئيس جامعة Hangang...
- سيتم إدخاله تلقائيًا... - كل هذا يبدو...
معقدة بعض الشيء، أليس كذلك؟
يقولون كلما كان الشرح أطول، كلما كانت الكذبة أكبر.
على أية حال، يجب عليك تشكيل فرق من أربعة.
لماذا يجب أن تتكون الفرق من أربعة أشخاص؟
لفضح خرافة شرق آسيوية مفادها أن الرقم أربعة أمر سيئ الحظ.
عفو؟
أنا أمزح.
صحيح، على أي حال.
وبهذا الحجم الصفي،
من الأسهل بالنسبة لي تصنيف الفرق المكونة من أربعة أفراد.
حسنًا إذن.
واسمحوا لي أن أقدم لكم كلمة تحذير واحدة.
لن أقبل أي مقترحات على أساس...
مفاهيم غير واقعية، مثل التلاعب بأحلام الإنسان...
لتمكين الترميز أثناء النوم.
الأفكار التي لا توجد إلا كأصداف مجوفة مصممة...
لخداع المستخدمين دون جدوى سيتم رفضه.
هذا كل شيء.
(جامعة هانجانج، قسم هندسة الكمبيوتر)
هذا كل شيء؟
هل تعلم بفكرتنا؟ كيف يمكن أن تكون محددة جدا؟
لا أعرف ما الذي كان يدور حوله كل هذا،
لكن أعتقد أن مشروعنا معلق؟
اجتماع طارئ. هنا.
في 15 دقيقة بالضبط
(بعد 15 دقيقة)
آسف. بلدي سيئة.
لقد تخطيت خطوة من روتيني هذا الصباح.
وضرب فقط مع أشواط.
ما هي صفقته؟
هذا بسبب كسر جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بك بالأمس.
قررنا التخلي عن الشكليات.
لقد فعلت ذلك للتو أيضًا.
- فعلتُ؟ - تقبل ذلك، سان. نحن بحاجة إلى العمل.
لذلك سألت من حولي...
وبالنسبة لخط أجهزة الكمبيوتر المحمولة التي تستخدمها،
قالوا هذا هو الأفضل على الاطلاق.
يا إلهي، هذا مذهل. هذا واحد يطوي على طول الطريق إلى الوراء.
كنت آمل أن ترسل لي المال فحسب.
مهلا، حتى السعر المستخدم لهذا أعلى مما طلبته.
وبما أن استعادة البيانات ستكون صعبة للغاية، أعتقد أن هذا يجب أن يتم.
يجب عليك على الأقل أن تقدر هذه اللفتة.
بخير. شكرا للحفاظ على كلمتك.
بناءً على أقل سعر على الإنترنت، مطروحًا منه انخفاض قيمة سعري القديم،
سأدفع لك الفرق.
على أية حال، علينا أن نواصل خططنا المقررة.
ماذا لو انضم إلينا مين هاك في ذلك؟
- مستحيل. - لقد حصلت بالفعل على الموافقة للجلوس.
هذا بالنسبة لتخصصات هندسة الكمبيوتر..
ليس حصرا.
وفقًا للمتطلبات، يجب أن تكون شريكًا مع شخص غير متخصص.
بالإضافة إلى ذلك، هذا يشكل فريقًا من أربعة أشخاص، تمامًا كما أراد أستاذنا.
أحد المشاهير سقط للتو في حضننا. كم هو عظيم هذا؟
أفهم أنه "شخص مشهور"
من كان يرش الرذاذ على جهاز كمبيوتر محمول، ولكن...
جو يون سان من مدرسة تشيونغنيونغ الابتدائية.
هذا أنت، أليس كذلك؟
لا تخبرني أنهم أصدقاء الطفولة المفقودين منذ زمن طويل.
إذا كانوا كذلك، فهذا مجاز متعب جدًا.
أنا متأكد من أنه على وشك التوضيح.
إنه يعاني من ذكريات الماضي.
عندما ينبغي عليه أن يشرح، فهو يستعيد ذكريات الماضي بدلاً من ذلك.
لقد ضربني فقط الليلة الماضية.
هل تتذكر حتى الكمبيوتر المحمول الذي كسرته اليوم؟
لقد ثنيته، وسكبت عليه الصودا،
وحاولت تجفيفه بمجفف الشعر!
أحتاجه لعملي، وواجباتي المدرسية، والمنافسة،
- ولهذا السبب أتيت... - إنها ليست مثل سفينة الفضاء...
سوف تتوقف فقط في الجو.
كما أوضحت، فإن النبضات الكهرومغناطيسية عبارة عن موجة صدمية كهرومغناطيسية.
لذلك سيتم إغلاق أنظمة الكمبيوتر الخاصة بالمركبة الفضائية...
هذه هي، التي تناقش دائمًا كل نقطة بدقة.
الرقم اثنين يظهر p-ناقص-two مرات.
هذا صحيح! بطل مسابقة عبقرية العلوم لهذا العام هو...
شيونغنيونج في الصف الثالث الابتدائي،
- جو يون سان! - جو يون سان!
ما هي الصفقة الخاصة بك؟
هذه هي النغمة.
وبهذا الموقف الدقيق،
رأيتكم في البث المباشر تفوزون بالمركز الأول أسبوعيا، شهريا،
وموسم طويل.
حتى أنني اشتركت في المصنفات الخاصة بك.
- يا! قف! - قف!
نحس! مين هاك، لم تقل شيئًا، وسان أنا، لم تسمع شيئًا!
لقد ضغطت للتو على زرها الهائج.
أيا كان. ما هي الصفقة الخاصة بك؟
ماذا تريد منا؟
(الحب.exe)
(الحلقة الرابعة: تشكيل الفرق)
(قبل تسع ساعات، في مكان ما في سيول)
- مهلا، لا أستطيع أن أرى أي شيء. - آسف.
حسنًا، هذه هي الصورة المعنية.
سوف يسربونه خلال شهر واحد، مما يعني أن لدينا 29 يومًا متبقية.
يا إلهي، يمكن لأي شخص أن يقول أن هؤلاء هم مين هاك وجيني.
جيني، يمكنك رؤية هذا، أليس كذلك؟
نعم، أرى ذلك.
سيطلب المراسلون التأكيد، لذا فهذه هي القصة الرسمية.
رسالتنا هي: "لقد التقينا بشكل عرضي في برنامج Match on Wheels".
وهذا أمام الفندق. هذا بالكاد إعداد "غير رسمي".
ولهذا السبب بالتحديد دعوت إلى هذا الاجتماع.
القصة هي أنكما التقيتا للتو بالصدفة في حانة الفندق.
الناس ليسوا أغبياء.
إذا قمنا بالإنكار الأخرق...
ثم يتبين أنهما التقيا من قبل..
ما تقوله هو أننا يجب أن نعترف بذلك علنا؟
- اعذرني؟ - إنه يسأل إذا كان ينبغي لنا أن نعترف بذلك.
أنا فقط أقول أنه أحد خياراتنا.
ماذا يريدون؟
لم يقل شيئا بعد. فقط للكشف عنها بعد شهر.
لا يمكننا أن نثق في الحثالة مثلهم. يمكنهم تسريبه غدًا.
القادمة من خلال.
يمكن أن ينشروها، لذلك يجب أن نكون صادقين...
هل يمكنك تحويل الشاشة، من فضلك؟ نحو مين هاك.
لم تقل أنك تعرفها؟
هي، أعني. صاحب اللابتوب الذي كسرته.
ماذا؟
- ملك المسابقات. - "مسابقة الملك؟"
نعم، ملك المسابقات الذي أخبرتك عنه.
اتضح أنها تذهب إلى جامعتي.
مالك الكمبيوتر المحمول هو Quiz King، ويمتلك Quiz King الكمبيوتر المحمول.
حسنًا، لا شيء من هذا يهم.
على أية حال، ستقول أنك قابلت تلك الفتاة أمام الفندق في ذلك اليوم،
وكنت بالصدفة في النار.
- فهمتها؟ - لطيف - جيد.
سيدي، إذا قمت بتدوير هذا بالطريقة الصحيحة،
يبدو أنه يراها. يمين؟
يمين!
اعذرني. أحتاج إلى كلمة مع جيني.
لا أستطيع أن أتفق مع هذا. هذا ليس صحيحا.
جو يون سان ليس لها علاقة بنا.
ليس الأمر وكأن هذا سيؤذيها.
بصراحة، مين هاك، أنت لست مشهورًا بعد.
وهي مجرد شخص عادي.
أعني أنهم مجرد طالبين يتسكعون.
كيف سيصبح ذلك فضيحة مواعدة؟
مين هاك، يجب أن نفكر في مستوانا التالي.
انظر، بمجرد أن يبدأ مين هاك بالذهاب إلى المدرسة،
سيقوم الطلاب بنشر الصور على أي حال.
عليه فقط أن يذهب إلى دروسه.
وكن ودودًا مع هذه الفتاة.
ومن ثم يأتي الناس بطبيعة الحال بقصصهم الخاصة عنهم.
تمام.
يركز Say Min Hak على فصوله الدراسية.
ماذا عن الدخل المفقود خلال هذا الوقت؟
فكيف ستغطي تلك الخسارة؟
طيب ماذا تقترح؟
إنه يسألك عما تريد في المقابل.
سمعت أن جيني حصلت على حفلة بث فيلم أصلي.
ماذا عن إدخال مين هاك هناك أيضًا؟
لقد التقيت للتو مع المخرج تشا نوك، وأنا متأكد من ذلك.
سأكون في مشروعه القادم.
سيتم إصداره عالميًا عبر OTT.
هذه لحظة حاسمة في مسيرتي.
ماذا؟ تقصد التمثيل؟
نعم، شخص مثل بونج أو تشان.
أو حتى مدير "لعبة الحبار".
لماذا سيختار مخرجون من هذا العيار مين هاك؟
ما هو الخطأ في مين هاك؟
اعذرني. نحن لسنا أقرباء الدم، لكنه مثل أخي الصغير.
مهلا، لا يمكنك أن تتحدث عنه بهذه الطريقة...
حسنا. اتفاق. بونغ، ​​تشان، إيون سوك، "لعبة الحبار؟"
بالتأكيد. سأجعلهم يتصلون بك مباشرة قريبًا جدًا.
يمكن أن تكون فرصة لمرة واحدة في العمر بالنسبة له.
ماذا يقول؟
مهما كانت خدمة OTT، فلا يهم.
ما الفائدة من إخضاعه لهذه الاختبارات؟
ما الفائدة من إعطائه تجربة أداء؟
- لقد رأينا بالفعل ما يمكنه فعله. - لقد قمنا بالفعل بقياس حجمه.
وتمثيله هو...
- غير ملهم. - تمثيله خشبي، أليس كذلك؟
وهو أيضًا يشكل تهديدًا ثلاثيًا، أليس كذلك؟
إنه أصم النغمات، ولا يستطيع الرقص، وليس لديه إيقاع.
إنه في الأساس شجرة هناك. أي شيء لعميل مثل هذا؟
كان هناك حفل افتتاح موسم العلامة التجارية XX الذي لم تتمكن جيني من إقامته،
وهناك عرض الجمال الجديد الذي أطلقته شركتنا الفرعية...
وربما اثنين من الإعلانات الفيروسية؟
ماذا تقول؟
اتفاق؟
اتفاق.
دعونا نحصل على بعض jjajangmyeon.
حتى لو كان علينا أن نفترق لبعض الوقت،
سنصبح أكثر قيمة..
في وقت لاحق، سنكون أكثر "معا؟"
رقم "القيمة". كما في V-A-L-U-E.
- "قيمة." - لنلتقي مرة واحدة..
نحن أكثر قيمة.
مين هاك، يمكنك مساعدتي في هذا، أليس كذلك؟
نعم.
جيني.
انتظر...
مين هاك، دعنا نذهب.
لقد قال أنه من معجبيك يا سان. يبدو وكأنه الإعجاب الأول ، أليس كذلك؟
بالإضافة إلى ذلك، فإن الصورة الذكية والمهووسة بأكملها هي...
رائجة هذه الأيام،
لذلك أعتقد أنهم يحاولون وصفه بأنه هذا النوع من الأيقونات.
آسف. هل كان ذلك صريحًا جدًا؟
لذلك فهمت ذلك.
أنا ملتزم بالفعل بهذا الدور.
حتى أنني حصلت على الانفجارات لتبدو الجزء.
لمن كانت الفكرة اللامعة أن تأتي إلى هنا؟
مِلكِي. جميع الفصول الدراسية قيد الاستخدام. سيطر عارضو الأزياء على صالتنا.
هل لدى أي شخص فكرة أفضل؟
بالمناسبة،
هل لا يزال هناك خطأ ما؟
عادة ما تكون هذه نقطة عمياء. إذا كنت تسحب طوال الليل،
إنه المكان الذي يطفئ فيه الحارس الأضواء.
ولكن الآن، كل العيون عليك.
سيكون هذا متاحًا في كل مرة وفي أي دقيقة.
مع وجوهنا في الصور أيضا.
اعتقد ذلك.
لم يتم تصويري بهذه الصراحة من قبل بهذه الطريقة.
اعذرني.
إذا كنت ستنشر هذا، يرجى طمس وجوههم.
سأقدر ذلك حقًا.
آسف، لم أقصد أن أجعلكم غير مرتاحين يا رفاق.
لا ينبغي عليهم نشرها في المقام الأول، أليس كذلك؟
أشعر وكأنني صديق أحد المشاهير،
وهذا الشعور المميز الذي ينتابني..
ليس نصف سيئ.
يمكنكم مواصلة لقاء المعجبين والترحيب بهم هنا.
انتظر، اجلس.
أنا فضولي أيضًا.
مين هاك، ليس عليك في الواقع أن تأخذ هذا الفصل.
إنه مطلوب لعلوم الكمبيوتر، وليس النمذجة.
هذا صحيح.
لماذا أنتم متحمسون لهذه المنافسة؟
من الصعب شرح ذلك.
جربني. أنا أستمع.
من أين أبدأ حتى؟
هل كان عمري 11 عامًا في ذلك الوقت؟
لا، انتظر. لقد كنت في الصف الثالث، لذا...
الصف الثالث...
- عشرة. - صحيح، عشرة.
على أية حال، كان جدي مريضا وأدخل المستشفى.
- تمام. - كان مستشفى في يونغام دونغ.
لا، انتظر.
قبل أن أصل إلى ذلك، ربما ينبغي أن أبدأ من ...
عندما كان جدي يربي والدي.
مهلا، هل يمكنك الوصول إلى هذه النقطة؟
أوه، حسنا، لذلك...
فارق السن بيني وبين والدي... كنت في العاشرة من عمري، لذا كان والدي...
- لا يمكن أن يكون عمره 20 عامًا، الفجوة... - صحيح.
لذلك عندما كنت في العاشرة من عمرك،
جدك، الذي قام بتربية والدك، دخل المستشفى...
و حدث شيء...
ما الذي دفعك للمشاركة في هذه المسابقة؟
نعم بالضبط.
لكن الأهم هو...
أننا نشاهد "Quiz King" أسبوعيًا.
أعتقد أنك تريد أن تكون في حدث مثل المنافسة لنفسك.
ولكن إذا كنت تريد فقط أن تتعاون لأنني كنت طفلاً في برامج المسابقات،
ماذا عنه؟
لذلك لا بد لي من التصويت بالنسبة لك؟ شكرًا.
لماذا هو؟
عندما أصبحت سان البطلة الشهرية، تلك هي الطفلة التي بكت خلفها.
اسمه بان جي رقم، وهو في قسمنا أيضًا.
(بان جي نو، تشانغنام الابتدائية)
(السمة: حتى المعلم يجده مرهقا)
ما هذا المزيج الغريب...
يقول أن جامعة هانجانج هي نقطة انطلاق...
للتحويل إلى سيول الوطنية.
ولن يصمت عن ذلك.
هناك الكثير من الأشخاص الأذكياء هنا.
لكنني لا أريد أن أتعاون مع أي شخص آخر.
أريد أن أفعل هذا معك، سان.
نا راي، لماذا تشعر بالإحراج السلبي؟
- جافا. - ماذا؟
جافا.
(جافا: لغة برمجة شعبية)
مسابقة البوب من العدم؟
مثله؟
لذلك أنت لا تعرف ذلك.
هل يمكنك ترك؟
ماذا عن سويفت؟
(سويفت: لغة برمجة لتطوير التطبيقات المستندة إلى iOS)
تايلور؟
تايلور سويفت.
هذه نكتة أبي.
- بايثون. - بايثون؟
هل هذا مثل "الشمس الحمراء" أو شيء من هذا؟
بي...
ثون.
لست متأكدا...
سان، يبدو الأمر وكأنك تقوم بضربة غير عادلة في التخصصات الأخرى.
كانغ دونغ وون. ألم تكن تقود المعارضة؟
هذه مسألة مختلفة تماما.
يمين. لا نحتاج جميعًا أن نكون مبرمجين.
لقد كانت تلك تسديدة رخيصة يا جو يون سان.
هذا ليس مثلك. أنت دائما معقولة جدا.
ولا تبدأ حتى بجملة "ما الذي يميزني؟" روتين.
انظر، أعدك أنني سأعمل بجد.
سأدرس جميع المصطلحات التي سألت عنها اليوم،
وأنا أدرك جيدًا أنني لست عضوًا مثاليًا في كثير من النواحي...
أنت لست عضوا بعد.
لدينا جميعاً فصول يجب أن نحضرها، ويمكننا الاستفادة من تغيير المشهد.
دعونا فقط نأخذ استراحة في الوقت الراهن.
مين هاك، هل أنت جيد في ذلك؟
نعم، لقد أبقيت يومي كاملاً حرًا من أجل هذا.
- تمام. - أنا في طريقي للخارج.
تمام.
أراك لاحقًا.
فقط اقرأ الغرفة وخذ الأمور ببساطة.
لقد التقطت ما يكفي من الصور. فقط اختلق بعض الاعذار...
وأخبرهم أنك لا تستطيع الحضور ابتداءً من الأسبوع المقبل.
هنا، جرب هذا.
برعاية.
ما قصة المظهر يا مين هاك؟ أحبها.
يجب أن أتوصل إلى سبب احتياج هذا الفريق لي.
- ارجع بحجة قوية. - حجة؟
لا يوجد شيء غامض مثل "صنع الذكريات".
السبب الحقيقي لماذا يجب عليك الانضمام.
مثل ما تريد أن تفعله معنا، أو ما يمكنك إحضاره إلى الطاولة.
تعجبني شغفك الأكاديمي
ولكن ليس عليك المبالغة في ذلك.
هذا كله جزء من الفعل، هل تعلم؟
إذا أردتهم أن يصدقوني، يجب أن أكون مقنعًا.
يمين. أنت ملتزم حقًا بهذه الطريقة.
بالمناسبة، مين هاك، ألم تقم بتعيين تذكير...
لتحديث الخلاصة أمس؟
اتصل المدير هناك وقال أنك فاتك وقت النشر.
"ثقيل هو الرأس الذي يلبس التاج."
إنها مقولة مشهورة.
دعونا لا نكون غير مسؤولين مثل البعض.
لقد ولت الأيام التي كان فيها الأشخاص طوال القامة والنحيفون فقط هم عارضو الأزياء.
وبهذا المعنى، فإن اندماج تخصصين مختلفين للغاية...
ربما يكون مجرد علامة طبيعية للعصر.
طلاب CompSci؟
لا بأس. أستطيع أن أعرف من هو دون أي مساعدة.
لدي آمال كبيرة جدًا لطلابنا في CompSci.
حسنًا، هل نطلب منكم أن تصعدوا واحدًا تلو الآخر وتسيروا من أجلنا؟
كن حرا، كن منفعلا!
انتبه إلى خطوتك الطويلة والسلسة.
مشاهدة وضع قدمك.
ممتاز.
ارفع رأسك للأعلى، وكأن الخيط يسحبه من الأعلى. هذا كل شيء!
خط عينك.
ممتاز.
أنت قنبلة سحرية مطلقة. أنا أحبه.
حسنًا، دعونا نحضر طلابنا في CompSci إلى هنا، واحدًا تلو الآخر.
نعم جميل!
هذا كل شيء! بثقة.
والوضعية الأخيرة!
ملك!
حسنًا، التالي.
حسنًا، دعونا لا نبتسم.
كن جديا. الآن، امسح تلك الابتسامة من وجهك.
يمين.
العمل بهذه الخطوة قليلا ...
يا إلهي. كان ذلك جيدًا، رغم ذلك.
حسنًا، كن واثقًا. هذا كل شيء، المشي بقوة واثقة!
مهلا، لقد قمت بعمل عظيم. لقد فعلت حقا.
- أنا أحب هذا الفصل! يمين؟ - اقتل الموسيقى.
اقتلها!
الموسيقى معطلة!
أنت، في التنورة المنقطة.
لماذا قمت بالتسجيل في هذه الفئة؟
- من أنا؟ - نعم.
بدا الأمر وكأنه متعة.
إذن، تعتقد أنك مختلف بعض الشيء، ومميز بعض الشيء؟
- ماذا؟ - هذا جيّد.
لكن دعنا ندع الجمهور يلقبك بالشخص المميز.
إذا كنت تعتقد أنك مميز، فلن تتواصل مع أي شخص.
- يمين. - أعرف أنها مجرد اختيارية،
لكن لا أعرف كيف يمكنني أن أعلمك بهذا المستوى.
سأدير هذا الفصل بعقل متفتح.
ولكن إذا قام أي منكم بالتسجيل في هذا الفصل من أجل المتعة فقط،
قد ترغب في التفكير في الإسقاط.
أنا لا أشير إلى أي شخص، لذا لا تأخذ الأمر على محمل شخصي.
حسنًا، سأعطيك بعض الوقت.
تخصصات النمذجة، تقترن وتعطي المؤشرات.
سوف أراك في نهاية الفصل.
الآن، قم بالاقتران.
كن حرا، كن منفعلا.
هل هناك أنثى متخصصة في CompSci ترغب في الاقتران؟
حسنًا، أخرج صدرك.
حافظ على قدميك متوازيتين.
حسنًا، هذا جيد. أتطلّع لذلك.
واحتفظ بهذا التوتر..
هل ستغادر؟
هل سمعت عن ذلك الرجل؟
البروفيسور بي جوانج؟ لا.
إذا حاولت البحث عن هذا الرجل عبر الإنترنت...
يا إلهي.
أنت تتعرض للضغط من قبله.
إنه ليس حتى في هذه الصناعة. إنه لا يعرف شيئًا عن المشي.
- إنها استئجار المحسوبية. - المحسوبية؟
- وهو ابن شقيق الرئيس. - ابن شقيق الرئيس؟
سمعت أنهم أحضروه بصفته "خبير اتصالات"
التواصل والتعاطف والمشي؟ إنه فنان محتال تمامًا. احتيال.
سوف تمر طالما ظهرت، لذا لا تدعه يخيفك.
ننسى كل ذلك. فقط تذكر شيئا واحدا.
ثقة.
ثقة؟
حسنا، دعونا نفعل هذا. حسنًا، القدمان متوازيتان.
- موازي؟ - نعم. حسنًا، اذهب!
يذهب!
يمكنك تأرجح ذراعيك قليلاً. دس ذقنك قليلا.
- مدسوس. - صحيح. عيون إلى الأمام.
- مثله؟ - مهلا، لا يكون واعيا لذلك.
قل: أنا هدية من السماء.
- يمشي. - "أنا هدية من السماء."
حسنًا، "لقد هبطت بالمظلة في طريقي إلى الداخل."
"لقد هبطت بالمظلة في طريقي."
(قسم النمذجة، الفصل قيد التقدم)
لم أشعر بمسودة منذ ثانية واحدة.
قلت أنه سيكون رائعًا، وواسعًا، بدون أشخاص.
هل هذا أفضل ما يمكنك فعله؟
- كل ذلك بسبب تغير المناخ. - لا، إنه بسبب الاندماج.
أنت قادم إلى الاجتماع، أليس كذلك؟
نحن ننتخب كرسي الطوارئ، لذا عليك أن تأتي.
لا يمكننا أن نسمح للعارضات الرائدات بالتجول في كل مكان حولنا.
- نا راي، هذا لك. - ماذا؟
كانغ مين هاك، أنت حقاً...
هل أنت وسيم ولطيف أيضاً؟
هل أنت الوحيد؟
تلك كانت طريقتي لقول شكرا، هل تعلم؟
(بعد 28 دقيقة)
حسنًا، فكرتنا التالية. البيت الحلو.
بصراحة، هذه فكرة كنت أحتفظ بها في جعبتي.
إذا كان لديك غرفة احتياطية، يمكنك التقاط صور لها مسبقًا.
وقمت بنشرها على أحد المواقع المشهورة،
وعندما يراهم السياح الأجانب،
سوف يحجزون غرفتك في فندق ويدفعون لك.
وعلى صاحب المنزل أن يؤجر غرفته..
اير بي ان بي...
حسنا، دعونا نتوقف عند هذا الحد.
ماذا؟
ينظر.
مين هاك، إنه ليس هجومًا شخصيًا.
لكن ما نحتاجه الآن هو...
شخص للمساعدة في إدارة المخاطر المستقبلية...
أثناء تطوير تطبيق المسابقة لدينا.
شخص لديه حلول فعلية.
لكن في أقل من نصف يوم قضيناه معك،
نحن بالفعل شخصيات خلفية...
في منشوراتك على وسائل التواصل الاجتماعي.
والآن يتم تقييم مظهرنا.
لقد أصبحت مسؤولية.
تقييم مظهرنا؟ من هم هؤلاء الحمقى؟ الرتق.
لن أتركهم يفلتون من هذا.
آسف، ولكن هل يمكنني رؤيته؟ تلك المشاركة في كل مرة.
سوف أعتني بالأمر.
و... أنا آسف.
أعتذر.
تلك "أجواء طلاب الهندسة؟"
ليس لدي أي فكرة عما هو ذلك،
لكنك كنت بحاجة إلى البحث عن صورك، وإذا...
لا، إذا كنا بخير مع كوننا دعامة،
لقد حصلت بالفعل على ما أتيت من أجله.
ليس لدي المزيد من الوقت لأضيعه على أدائك الصغير.
لا، اخدش ذلك. لا أريد أن أضيع المزيد من الوقت.
يا!
أنت قاسية جدًا اليوم.
مهلا، مين هاك! دعونا نأخذ خمسة، حسنا؟
- بالتأكيد. - نعم.
مجرد ثانية. تعال.
هذا كل شيء.
أعتقد أننا بحاجة إلى لحظة لمناقشة سياسة الحوكمة لدينا.
ربما يجب أن أذهب للحصول على بعض الهواء النقي.
هل كان عليك حقا أن تذهب إلى هذا الحد؟
حتى لو كان رأسه في السحاب
لا يمكنك إذلاله بهذه الطريقة.
فماذا لو أراد تلك النظرة المجنونة...
لنشر الصور معنا؟
حتى لو كان رجلاً جاهلاً وقد استخدمنا،
لا يزال لديه مشاعر، أليس كذلك؟
نا راي، هل تنحاز إلى جانب مين هاك الآن؟
لماذا يجب أن يكون هناك جوانب في هذا؟
- يا إلهي، لقد أخافتني. - هل تريد أن تعرف ما أعتقده حقًا؟
- ماذا... - يون سان، أفهم السبب تمامًا...
واصلتم دفع مين هاك بعيدا.
لديه عقدة مشاهير كاملة..
ويعرض عليه أن يتنهد بتوقيعه وهو يثرثر بـ "Ahn In Dae".
إنه يتفاخر بكونك ملك الإختبارات.
لقد كسر جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بك،
جعلتك تخسر المنحة الدراسية،
ويجبرك على الأضواء عندما تكره الاهتمام.
أعترف أنه كان بمثابة كارثة مشي كاملة.
لكن الأمر ليس وكأن مين هاك كان ينوي القيام بأي من ذلك، أليس كذلك؟
الرجل عبارة عن قائمة فارغة تمامًا.
لا يوجد شيء يحدث داخل هذا الرأس الصغير الجميل.
هل تعلم أنه من الأفضل كتابة التعليمات البرمجية من الصفر بدلاً من إصلاح فوضى عربات التي تجرها الدواب؟
لذلك دعونا نكون من يملأ لوحته الفارغة...
مع لغة برمجة جميلة.
أنت أسوأ منها، هل تعلم ذلك؟
يبدو لي أنك تتظاهر باستعادة مين هاك،
ولكنك تحصل على كل ما تبذلونه من اللكمات في أي حال.
شنق هناك.
ومن ناحية أخرى،
ألا تعتقد أن نظرتنا للعالم محدودة بعض الشيء؟
ماذا نفعل نحن الثلاثة طوال اليوم؟
نستيقظ ونجلس على الكمبيوتر.
تناول الطعام ثم اذهب إلى الكمبيوتر.
تعال إلى المدرسة واحصل على الكمبيوتر.
حتى أننا نستخدم الكمبيوتر قبل أن نذهب للنوم.
تحدث عن نفسك. لدي بالفعل علاقات في العالم الحقيقي.
يعيش مين هاك في عالم آخر.
وهو على نظام تشغيل آخر.
نظام التشغيل؟
ولكنه متوافق مع الكثير من أنظمة التشغيل المختلفة.
مثلنا؟ رغم أننا مختلفون؟
في هذه الحالة، يمكن لخبرة ومنظور مين هاك أن يساعدنا على النمو.
بالإضافة إلى ذلك، يمكننا أخيرًا تسوية النسبة بين الجنسين.
- هناك شباب آخرون في الصف... - يمكنك قول ذلك،
ولكن من الذي طلب بالفعل الانضمام إلى فريقنا؟
اعذرني.
لا تقاتلوا بسببي.
سأترك فقط.
لم أكن أبحث عن سبب للانضمام.
كنت أحاول أن أعرف لماذا تريدني في الفريق،
لكن بالتفكير في الأمر، لا أستطيع العثور على واحدة أيضًا.
وأعتذر عن الإزعاج الذي سببته، حتى لو كان بغير قصد.
لكن كان من اللطيف مقابلتكم جميعاً.
لقد أردت دائمًا مقابلة جو يون سان.
حتى أنني تخيلت كيف سيكون الأمر..
أن تكون في نفس الفريق مثل عبقري مثلك.
أعتقد أنني حصلت للتو بعيدا.
يا. يون سان.
لو كنت حقا عبقريا،
ربما لن أكون هنا أتجادل معك.
سان، إنه شيء واحد ألا تعمل معه،
ولكن هل حقا سوف تسمح له بالمغادرة؟
كانغ مين هاك، انتظر!
وهكذا تحطمت.
جو يون سان.
كان يجب أن أرى العلامات، بدءاً بذلك الحلم الغريب.
يجب أن يكون جدار الحماية الخاص بي قد تم اختراقه.
أدى الإفراط في معالجة المدخلات بشكل متكرر إلى ظهور مخرجات مبالغ فيها.
إن جزء Quiz King هو نقطة حساسة،
لكنني اعتقدت أنني قد انتهيت من ذلك.
ولكن هذا مجرد عذر.
أنا الخطأ الآن.
لاستخدام تشبيه الكمبيوتر الشخصي، يبدو الأمر كما لو أن مروحة التبريد الخاصة بي معطلة.
حقيقة استمرار ارتفاع درجة حرارتي هي دليل على أنه يصل إلي.
أعتقد أن الأسابيع القليلة الماضية، مثل rom-com الجبني الذي عملت عليه،
كانت جميعها بمثابة بناء لينتهي بي الأمر في هذه الأرض الرائعة.
هذا غير عادل. إنه أمر مثير للغضب. هذا ليس عقلانيا.
لذا، للتركيز على حلم لا معنى له...
وادفعه بعيدا هكذا..
قد يكون في الواقع الخيار الأكثر غير عقلانية.
الاعتراف بالخطأ وتصحيح المسار.
سان.
أوه، صحيح.
أولاً، يجب أن أعتذر أيضاً.
الحرارة والرطوبة والبيئة الإعلامية،
وقواعد المدرسة التعسفية..
أعتقد أن كل هذه المتغيرات أثرت على تواصلنا..
وجعل الأمور أسوأ.
ما رأيك أن نجد فصلًا دراسيًا فارغًا ونحاول مرة أخرى غدًا...
آسف.
لا بأس. يمكن أن ينطلق الإنذار.
(التالي: إعلان مباشر "ابق أخضرًا" الساعة 3:00 مساءً)
بالحديث عن الذي...
- لدي وقت محدد للإعلان. - ماذا؟
هذا لن يستغرق وقتا طويلا. فقط أعطني دقيقة.
لماذا رذاذ التنفس؟
مهلا، الجميع! أنت معي في StayGreen، أليس كذلك؟
من ملعب الجولف الصديق للبيئة Stay Green CC،
- ملعب جولف صديق للبيئة؟ - نحن نسحب التذاكر...
في سوق البرغوث الصديق للبيئة لدينا.
يا لها من راحة. مروحة التبريد الخاصة بي تعمل مرة أخرى.
لقد وضعت الرابط في سيرتي الذاتية، لذا تأكد من تسجيلكم جميعًا.
في الدورة، دعونا نجمع بعض النسور وطيور القطرس معًا.
الوداع!
(ما هو شعورك عندما تكون طالب هندسة)
مؤثر، متخصص في الهندسة، صور مادية لصديقها.
(مرحبا)
ماذا؟
مرحبا. هذا هو مخرج الفيلم بونج جون...
سبب كتابتي هو أنني أرغب في مقابلة كانغ مين هاك…
بونغ!
حساب الموقد؟
الرتق ، من هم تمزح؟
(ارفع شأنك!)
ماذا؟ هل انتهيت بالفعل؟
أنا لا أفعل هذا بعد الآن.
ماذا؟ ماذا عن وعدك لجيني؟
كان هذا الأمر برمته سخيفًا منذ البداية.
دعونا فقط نجد طريقة أخرى.
(قبل 12 عامًا)
(كانغ مين هاك، 10 سنوات، الصف الثالث، مدرسة ميونغين الابتدائية)
(الهوايات: القمصان المغناطيسية، وعروض المسابقات)
- مين هاك. - ومرة أخرى،
كان الشاب جو يون سان هو الأسرع في إطلاق الجرس.
- مين هاك. - نعم يا جدي؟
الرجال في عائلتنا لديهم ملامح وسيم،
إطارات طويلة، وطبائع لطيفة.
لكن لا أحد من أجدادنا...
تمكنت من شغل منصب عام.
أنا أعرف.
قلت أننا كنا صف من الحمقى.
والدك بالكاد يستطيع القراءة، ومع ذلك فقد كان محظوظًا بهذه الأوقات...
والآن يتبختر مثل لقطة كبيرة.
ولكن إلى متى تعتقد أن الحصول على وجه جميل سيستمر؟
في مجتمع اليوم القاسي، للرجال مثلي ومثل والدك،
مجرد أن يكون لديك وجه وسيم وجسم طويل القامة...
لا قيمة له على الإطلاق.
نعم. أنا دائما على علم بذلك.
الإجابة الصحيحة هي EMP، والتي تعني النبض الكهرومغناطيسي.
ستبدأ بالصلع في سن الأربعين تقريبًا.
ومن تلك النقطة فصاعدا،
للرجال مثلنا، الذين يتأثرون بمظهرنا،
سوف تنخفض قيمتنا فقط.
(جو يون سان، بان جي نو)
الجد!
تمامًا مثلما التقى الأحمق أوندال بالأميرة بيونج جانج،
عليك أن تتزوج امرأة ذكية.
عائلتنا لا تنعم بالعقول
لذلك تحسين تجمع الجينات لدينا...
هي الطريقة الوحيدة للبقاء على قيد الحياة في القرن الحادي والعشرين!
امرأة ذكية مثل الأميرة بيونج جانج؟
مثل ذلك الطفل، جو يون سان، ملك الاختبارات؟
حلم على! إنها بطلة برنامج المسابقات الشهري.
لماذا تعطيك فتاة رائعة تلك الوقت من اليوم؟
هذا ما كنت أفكر فيه!
بالطبع، إذا اصطفت النجوم...
وموهبة مثلها كانت ستمنحك فرصة بالفعل...
جو يون سان.
إذا قمت بهذا بشكل صحيح، سوف تفوز باللقب.
الرقم اثنين يظهر p-ناقص-two مرات.
هذا صحيح! بطل مسابقة عبقرية العلوم لهذا العام هو...
تلميذة الصف الثالث في مدرسة تشيونغنيونغ الابتدائية، جو يون سان!
مدرسة تشيونغنيونغ الابتدائية، جو يون سان...